# Kahoot Quiz Questions

### 1. ماهى المعجزة التى تدخلت فيها العذراء لإتمامها ؟
- ⚪ إقامة ابن أرملة نايين
- ⚪ إشباع الجموع
- ✅ عرس قانا الجليل
- ⚪ إقامة ابنة يايرس

### 2. ترتيب سفر العدد هو .....
- ⚪ 5
- ⚪ 3
- ⚪ 7
- ✅ 4

### 3. من الذى بشر العذراء ؟
- ✅ الملاك جبرائيل
- ⚪ الملاك سوريال
- ⚪ الملاك روفائيل
- ⚪ الملاك ميخائيل

### 4. هوذا العذراء تحبل و تلد ابناً و تدعو اسمه عمانوئيل نبوة جاءت فى ......
- ⚪ إرميا
- ⚪ حزقيال
- ⚪ دانيال
- ✅ إشعياء

### 5. ما هى الرسالة التي تسمى برسالة الفرح ؟
- ⚪ كورنثوس الثانية
- ✅ فيلبى
- ⚪ فليمون
- ⚪ تيموثاوس الأولى

### 6. فى أى جبل رأى موسى العليقة المحترقة ؟
- ⚪ أراراط
- ✅ حوريب
- ⚪ الزيتون
- ⚪ سيناء

### 7. أين كان يوحنا عندما أوحى إليه بسفر الرؤيا ؟
- ⚪ جزيرة مالطة
- ⚪ جزيرة قبرص
- ⚪ جزيرة كريت
- ✅ جزيرة بطمس

### 8. ما هو أول وعد من الله للبشر ؟
- ✅ نسل المرأة يسحق رأس الحية
- ⚪ أكرم أباك و أمك
- ⚪ دخول أرض كنعان
- ⚪ هاتوا العشور و جربونى

### 9. من الذى سمى يوحنا المعمدان بهذا الإسم ؟
- ⚪ زكريا
- ✅ الملاك
- ⚪ المسيح
- ⚪ أليصابات

### 10. ما هى أول طوبى نطق بها السيد المسيح ؟
- ✅ طوبى للمساكين بالروح
- ⚪ طوبى للودعاء
- ⚪ طوبى للباكين و العطاشى إلى البر
- ⚪ طوبى للحزانى

### 11. من هو الراعي الصغير الذي قتل أسدآ ؟
- ⚪ شمشون
- ⚪ عاموس
- ⚪ جدعون
- ✅ داود

### 12. من هو المنتخب الذى فاز ببطولة كأس العالم مرتين متتاليتين ؟
- ⚪ البرازيل
- ⚪ ألمانيا
- ⚪ إيطاليا
- ⚪ فرنسا
- ✅ البرازيل و إيطاليا

### 13. عدد أفراد فريق كرة الماء ؟
- ⚪ 6 لاعبين
- ⚪ 5 لاعبين
- ⚪ 8 لاعبين
- ✅ 7 لاعبين

### 14. تشتهر مصارعة الثيران في أي دولة؟ ....
- ⚪ فرنسا
- ✅ إسبانيا
- ⚪ كوستاريكا
- ⚪ إيطاليا

### 15. أى الوحدات التالية هى الأكبر ؟
- ⚪ جيجا
- ✅ تيرا
- ⚪ بايت
- ⚪ ميجا

### 16. أين تقع غابات الأمازون ؟
- ⚪ آسيا
- ✅ أمريكا
- ⚪ أوروبا
- ⚪ أستراليا

### 17. ما هى القارة العجوز ؟
- ✅ أوروبا
- ⚪ إفريقيا
- ⚪ أستراليا
- ⚪ آسيا

### 18. الدولة التى إستضافت كأس العالم سنة 1990؟
- ⚪ ألمانيا
- ⚪ البرتغال
- ✅ إيطاليا
- ⚪ البرازيل

### 19. مكتشف قاعدة طفو الأجسام هو
- ✅ أرشميدس
- ⚪ نيوتن
- ⚪ أينشتاين
- ⚪ أديسون

### 20. أى من الغازات التالية يستخدم في إطفاء الحرائق ؟
- ✅ ثانى أكسيد الكربون
- ⚪ الأكسجين
- ⚪ الهيدروجين
- ⚪ النيتروجين

### 21. ما هى عدد فقرات جسم الإنسان ؟
- ✅ 33 فقرة
- ⚪ 30 فقرة
- ⚪ 28 فقرة
- ⚪ 32 فقرة

### 22. من الذي استعمل أشعة الشمس كسلاح في الحرب و قضى بها على الأسطول الروماني ؟
- ✅ أرشميدس
- ⚪ نيوتن
- ⚪ أديسون
- ⚪ جاليليو

### 23. ما هى المادة المسؤلة عن تلون الجسم باللون الداكن ؟
- ✅ الميلانين
- ⚪ السيروتونين
- ⚪ الدوبامين
- ⚪ النيوماسيسين

### 24. ما هى أكبر جزيرة فى البحر المتوسط ؟
- ✅ جزيرة صقلية
- ⚪ جزيرة كريت
- ⚪ جزيرة قبرص
- ⚪ جزيرة مالطة

### 25. أعلى قمة جبل في إفريقيا ؟
- ✅ كلمنجارو
- ⚪ إفرست
- ⚪ الألب
- ⚪ هيمالايا

### 26. ما هى الدولة التى استضافت كأس العالم 1998 ؟
- ✅ فرنسا
- ⚪ البرازيل
- ⚪ الأرجنتين
- ⚪ ألمانيا

### 27. أين يقع مقر منظمة الصحة العالمية ؟
- ✅ جنيف
- ⚪ لندن
- ⚪ روما
- ⚪ نيويورك

### 28. ما هى عاصمة تايلاند ؟
- ✅ بانكوك
- ⚪ طوكيو
- ⚪ بكين
- ⚪ كييف

### 29. ما هو أضخم الحيوانات اللا فقارية ؟
- ✅ الحبار
- ⚪ الأخطبوط
- ⚪ الإستاكوزا
- ⚪ الحلزون

### 30. أبعد كوكب عن الأرض فى المذكورين
- ✅ أورانوس
- ⚪ المشترى
- ⚪ زحل
- ⚪ عطارد

